Repository: WPPlugins/xo-security
Catalog: languages/xo-security-*.po
Languages: ja

source: Success
ja: 成功

source: Failure
ja: 失敗

source: Date
ja: 日時

source: Result
ja: 結果

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Language
ja: 言語

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Delete
ja: 削除

source: Filter by results
ja: 結果で絞り込み

source: All results
ja: すべての結果

source: Filter by user
ja: ユーザーで絞り込み

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: Filter
ja: 絞り込み検索

source: Login log
ja: ログインログ

source: Number of items per page:
ja: ページごとに表示する項目数:

source: Overview
ja: 概要

source: View the log of login.
ja: ログインのログを表示します。

source: If the user name is the same as an existing user, the password is not displayed (not recorded in the log itself).
ja: ユーザー名が既存のユーザーと同じ場合、パスワードは表示されません（ログ自身に記録されていません）。

source: XO Security setup.
ja: XO Security の設定を行います。

source: Limit of records and login attempts of login log, change the login page, disable such as XML-RPC, it makes the security-related settings.
ja: ログインログの記録やログイン試行の制限、ログインページの変更、XML-RPC の無効化等、セキュリティ関連の設定をします。

source: Login
ja: ログイン

source: Make the settings for the login.
ja: ログインの設定を行います。

source: Number of trials restriction limits the number of times that you can try from the same IP address during a specified time. From was over a specified number of IP address you will not be able to log in.
ja: 試行回数制限は、指定の時間の間に同じ IP アドレスから試行できる回数を制限します。指定の回数をオーバーした IP アドレスからはログインできなくなります。

source: Login page, Change the name of the login page.
ja: ログインページは、ログインページの名前を変更します。

source: Login alert, Send an e-mail when login.
ja: ログインアラートは、ログイン時にメールを送信します。

source: Automatic deletion of login log automatically deletes the old log in the log of the previous period specified.
ja: ログインログの自動削除は指定の期間以前の古いログインログを自動的に削除します。

source: Disable XML-RPC, XML-RPC functionality disabled. This setting does not disable XML-RPC pingback.
ja: XML-RPC の無効化は、XML-RPC を無効にします。この設定では、XML-RPC ピンバックは無効になりません。

source: Disabling pingback XML-RPC, XML-RPC pingback functionality disabled.
ja: XML-RPC ピンバックの無効化は、XML-RPC ピンバック機能を無効化します。

source: Disable REST API, REST API functionality disabled.
ja: REST API の無効化は、REST API を無効にします。

source: REST API URL prefix, Change the prefix for the REST API URL.
ja: REST API URL プレフィックスは、REST API URL のプレフィックスを変更します。

source: Secret
ja: 秘匿

source: Disabling author archives the author archive page does not appear. Avoid it this URL of the author archive page gets in a login name.
ja: 作成者アーカイブの無効化は、作成者アーカイブページを表示しないようにします。これにより作成者アーカイブページの URL よりログイン名を取得されてしまうのを防ぎます。オンにすることを強く推奨します。

source: Disable comment author name class removes the comment author name class added to the comments list "comment-author-xxx" (where xxx is the login name). Protects against it to obtain the login name.
ja: コメント著者クラスの無効化は、コメントリストに追加されるコメント著者クラス "comment-author-xxx"（xxx はログイン名）を取り除きます。ログイン名を取得されてしまうのを防ぎます。

source: XO Security Settings
ja: XO Security 設定

source: Status
ja: ステータス

source: Setting status
ja: 設定状況

source: Feature
ja: 機能

source: Description
ja: 説明

source: Record login
ja: ログインログ記録

source: Record the login log.
ja: ログインログを記録します。

source: Infinite login attempts
ja: ログイン試行回数制限

source: Block connections that repeat login failures.
ja: ログイン失敗を繰り返す接続元をブロックします。

source: Modify login page
ja: ログインページの変更

source: Change the name of the login page.
ja: ログインページの名前を変更します。

source: Login Alert
ja: ログインアラート

source: Send a mail when you log in.
ja: ログイン時にメールを送信します。

source: Login language Restrictions
ja: ログイン言語制限

source: Limit the languages that can be logged in.
ja: ログインできる言語を制限します。

source: Disable XML-RPC
ja: XML-RPC の無効化

source: Disable the XML-RPC.
ja: XML-RPC を無効にします。

source: Disable XML-RPC Pinback
ja: XML-RPC ピンバックの無効化

source: Disable XML-RPC pingback features.
ja: XML-RPC ピンバック機能を無効化します。

source: Disable REST API
ja: REST API の無効化

source: Disable the REST API.
ja: REST API を無効にします。

source: Change REST API URL prefix
ja: REST API URL の変更

source: Change the prefix for the REST API URL.
ja: REST API URL のプレフィックスを変更します。

source: Disable author archives
ja: 作成者アーカイブの無効化

source: Author archive page does not appear. Avoid it this URL of the author archive page gets in a login name.
ja: 作成者アーカイブページを表示しないようにします。これにより作成者アーカイブページの URL よりログイン名を取得されてしまうのを防ぎます。

source: Disable comment author name class
ja: コメント著者クラスの無効化

source: Remove the comment author name class added to the comments list. Protects against it to obtain the login name.
ja: コメントリストに追加されるコメント著者クラスを取り除きます。ログイン名を取得されてしまうのを防ぎます。

source: Infinite attempts
ja: 試行回数制限

source: Block time delay
ja: ブロック時の応答遅延

source: Failure time delay
ja: 失敗時の応答遅延

source: Automatic removal of log
ja: ログインログの自動削除

source: No limit
ja: 試行回数の制限なし

source: During the one-hour
ja: 1時間の間に

source: During the 12-hour
ja: 12時間の間に

source: During the 24-hour
ja: 24時間の間に

source: During the 48-hour
ja: 48時間の間に

source: times permission
ja: 回までリトライを許可する

source: sec (0-120)
ja: 秒（0 から 120）

source: sec (0-10)
ja: 秒（0 から 10）

source: ON
ja: オン

source: Login at %SITENAME% site
ja: %SITENAME% サイトにログイン

source: Subject:
ja: 件名:

source: %USERNAME% logged in at %DATE% %TIME%
ja: %USERNAME% が %DATE% %TIME% にログインしました。

source: Body:
ja: 本文:

source: In the Subject and Body, the following variables can be used: %SITENAME%, %USERNAME%, %DATE%, %TIME%, %IPADDRESS%, %USERAGENT%
ja: 件名と本文では、次の変数が使用できます: %SITENAME%, %USERNAME%, %DATE%, %TIME%, %IPADDRESS%, %USERAGENT%

source: Administrators only
ja: 管理者のみ

source: Not automatic deletion
ja: 自動削除しない

source: Older than 30 days
ja: 30日以前

source: Older than 356 days
ja: 356日以前

source: Login file:
ja: ログインファイル:

source: Characters can be used in the login file is only lowercase letters, numbers, hyphens and underscores.
ja: ログインファイルで使用できる文字は、英小文字、数字、ハイフンおよびアンダーバーのみです。

source: Prefix:
ja: プレフィックス:

source: Characters can be used in the prefix is only lowercase letters, numbers, hyphens and underscores.
ja: プレフィックスで使用できる文字は、英小文字、数字、ハイフンおよびアンダーバーのみです。

source: Attempts to limit the number of times enter numbers from 1 to 100.
ja: 試行回数制限の回数は 1 から 100 までの数字で入力してください。

source: In the numbers from 0 to 120 block when the response delay.
ja: ブロック時の応答遅延は 0 から 120 までの数字で入力してください。

source: Failure response delay enter in the numbers from 0 to 10.
ja: 失敗時の応答遅延は 0 から 10 までの数字で入力してください。

source: Login file cannot be created.
ja: ログインファイルを作成できません。

source: Unable to write.
ja: 書き込みできません。

source: The file specified in the login file already exists. Please enter a different name.
ja: ログインファイルで指定したファイルは既に存在します。別の名前を入力してください。

source: Failed to create a login file.
ja: ログインファイルを作成できませんでした。

source: It is not possible to omit the login file.
ja: ログインファイルを省略することはできません。

source: Login information
ja: ログイン情報

source: Current login date
ja: 現在のログイン日時

source: Unknown
ja: 不明

source: Last login date
ja: 前回のログイン日時

source: Login blocking count
ja: ブロックしている件数

source: Failed login count (%d hour)
ja: ログイン失敗件数 (%d時間)

source: Failed login count (%d day)
ja: ログイン失敗件数 (%d日間)

source: Sorry, cannot request the REST API.
ja: 申し訳ありません。REST API をリクエストできません。

source: We restrict the login right now.
ja: ただいまログインを制限しております。

source: Username or password is incorrect
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Unable to login.
ja: ログインできません。

source: XO Security is a plugin to enhance login related security.
ja: XO Security は、ログイン関連のセキュリティを強化するプラグインです。
